Zhu,
Ich denke immer noch
dieser tätowierte Mann
Li Yiqi wurde in diesem Krankenhaus getötet.
und dann passierte es, dass
Ich treffe ihn hier.
Warum war er so oft im Krankenhaus?
Glaubst du, dass es
Könnte da ein Zusammenhang bestehen?
Okay, ich verstehe.
Pass du auch auf dich auf.
Sehr geehrter Herr. (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Herr Bai,
Ich möchte etwas melden.
Okay.
Was ist das?
Es ist nun bestätigt.
dass Chen Chuchuan
des Mordes verdächtigt wird.
Qi Sizhe ist sein enger Freund.
Normalerweise sollte er sich der Stimme enthalten.
Aber er kennt ihn sehr gut.
Wenn er sich uns anschließen kann
Es könnte unsere Ermittlungen unterstützen.
Was denken Sie?
Sie erstellen einen schriftlichen Bericht.
Wir werden darüber diskutieren und dann entscheiden.
Aber verwenden
nach Ihrem Ermessen.
Ja, Sir.
[Folge 16]
Warum kam Chen Chuchuan, um dich zu sehen?
Er wollte, dass ich ihm glaube.
Was hat er dir sonst noch erzählt?
Er hat mir nur gesagt
Er war unschuldig.
Und wie sieht es mit dem neuen Medikament aus?
Wenn er unschuldig ist,
Wir werden die Beweise finden.
Wir haben einige
Fragen, die wir gerne stellen würden.
Okay.
Kennst du diese beiden Personen?
Ja.
Wissen Sie
Sie sind tot?
Ist Hu Jie auch tot?
Ich wusste es nicht.
Aber Jiangxue
wurde vor über zehn Jahren ermordet.
Das wusste ich.
Erzählen Sie uns davon.
Woher kanntest du sie?
Ich habe Hu Jie getroffen bei
ein Kunstwettbewerb.
Sie stammte aus der Stadt Lijia.
In jenem Sommer
Sie hat mich eingeladen
in ihre Heimatstadt, um zu zeichnen.
Damals lernte ich Jiangxue kennen.
Als ich Jiangxue zum ersten Mal sah,
Ich verliebte mich in
Liebe auf den ersten Blick.
Später wurde Hu Jie sehr wütend.
deswegen bei mir.
Warum war sie wütend auf dich?
Sie hatte Gefühle für mich.
Aber ich habe sie immer nur gesehen
als Freund.
Später erzählte sie es Jiangxue
Bitte stellen Sie den Kontakt zu mir ein.
Wir waren damals jung.
Ich hatte wirklich Angst, Jiangxue zu verlieren.
Also habe ich ihr eine SMS geschrieben, um sie zu einem Treffen zu verabreden.
Am nächsten Tag
im botanischen Garten
wo wir oft skizzierten.
Auf dem Weg dorthin,
Hu Jie rief mir von hinten zu.
Chuchuan!
Was machst du hier?
Jiangxue...
Sie stürzte.
Das sieht schlecht aus.
Wo ist sie?
Da drüben.
Wir haben lange gesucht.
Jiangxue!
Wir waren überall.
Jiangxue konnte ich aber nicht finden.
Später fand ich heraus,
Jiangxue war dabei getötet worden.
botanischer Garten.
Und dieser Fall...
Das Problem ist weiterhin ungelöst.
Ich habe die Schuld gegeben
Ich selbst all die Jahre.
Wenn ich sie nicht eingeladen hätte,
Sie wäre nicht erschienen.
Und dann wäre es nicht
so weit gekommen.
Nach dem Tod von Fan Jiangxue
Hast du mit Hu Jie Kontakt gehalten?
Später reiste sie ins Ausland.
Wir haben also den Kontakt verloren.
Aber vor einem Monat
Plötzlich kam sie zu mir.
Chuchuan,
dieses Gemälde...
Könntest du es mir bitte noch einmal malen?
Nachdem Jiangxue gestorben war,
Ich habe aufgehört zu malen.
Es tut mir Leid.
Fan Jiangxue.
Chen Chuchuan,
Es sind vierzehn Jahre vergangen.
Fan Jiangxue ist tot
vierzehn Jahre lang.
Heute wirst du malen
das Gemälde, ob
Ob du willst oder nicht!
Warum sollte ich?
Du...
Du weißt es wirklich nicht.
Wie ist Fan Jiangxue gestorben?
Weißt du was?
Fan Jiangxue
hatte eine schwere Pollenallergie.
Ich habe versucht, sie zu retten.
Doch sie gab nicht auf.
Am Ende ist der Stift abgerutscht.
Lass mich dir sagen, Chen Chuchuan,
Fan Jiangxues Tod...
Es war dein Fehler.
Wenn du nicht
bat sie, sich dort mit ihm zu treffen.
Sie wäre nicht hingegangen.
Wenn du die Blumen nicht mit ins Haus gebracht hättest ,
Sie wäre nicht gestorben.
Glaubst du, was sie gesagt hat?
Mein Bauchgefühl sagt nein.
Aber aus meiner Sicht
professionelle Sichtweise
die Art, wie sie
hat mir von diesen Dingen erzählt,
entweder ihre Augen
oder ihre Körpersprache,
wirkte völlig natürlich.
Ich habe ebenfalls ernsthafte Zweifel.
Also wollte ich dorthin zurückkehren
Wieder der botanische Garten.
Aber auf meinem Weg,
Ich habe einen Anruf von Maggie bekommen.
Sie sagten, Sie wollten sich treffen,
Deshalb bin ich direkt hierher gekommen.
Warum bist du zuerst nach Qi Sizhe gegangen?
anstatt hierher zu kommen?
Weil er mein Freund ist.
und er ist auch Polizist.
Ich wollte
zuerst einige Informationen von ihm erhalten.
Chuchuan, du weißt schon
Ich kann nicht
Ich werde Ihnen nichts offenbaren.
Geht es um den Fall von Jiangxue?
Geht es hier um Jiangxue?
Haben Sie irgendwelche Hinweise erhalten?
Chuchuan,
Bist du dir absolut sicher?
Du hast mir nichts verheimlicht?
Du bist hierher gekommen, weil
Sie waren sich sicher, dass nach Fan Jiangxue
Und als Hu Jie starb, konnten wir nicht
Die Wahrheit ans Licht bringen, nicht wahr?
Nein, Beamte.
Wie meinst du das?
Verdacht gegen mich?
Wo waren Sie zwischen
21 und 23 Uhr an diesem Abend?
vom 13. Oktober?
Ich war in der Klinik.
Jemand kann für mich bürgen.
WHO?
Qi Sizhe.
Hast du das schon gesehen?
Geht es schon wieder um Feis Fall?
In der Nacht, in der Hu Jie starb,
Ich war es tatsächlich
in Chen Chuchuans Klinik.
Warum bist du gegangen?
um ihn an diesem Abend zu sehen?
Ich glaube, da bastelt jemand.
Drogenhandel unter dem Vorwand
der Drogenherstellung.
Und haben Sie etwas gefunden?
Ich bin ihm gegenüber misstrauisch?
Ich war in der Klinik.
ab etwa 9:30 Uhr
bis etwa 23 Uhr.
Basierend auf Hu Jies
geschätzter Todeszeitpunkt,
Chen Chuchuan
Er konnte unmöglich der Mörder sein.
Nach den bisherigen Erkenntnissen zu urteilen,
Es geht um
eine 45-minütige Fahrt von
Von Hu Jies Wohnung zu
Chen Chuchuans Klinik.
Wenn er Hu Jie wirklich getötet hat
um 21 Uhr
dann ließen sie die Leiche zurück und entsorgten sie.
Das geht nicht
Er hätte es zurückschaffen können
zur Klinik, um sich mit
Herr Qi innerhalb einer halben Stunde.
Als wir uns trafen
in der Klinik
ich habe es dir gesagt
Chen Chuchuan war der Hauptverdächtige.
Warum hast du nicht
Sagen Sie mir sofort, dass
Sie waren zum Zeitpunkt des Verbrechens zusammen ?
Wie lange muss ich warten?
Ich hatte nur einen Verdacht.
dass Chen Chuchuan möglicherweise
im Zusammenhang mit dem neuen Medikament.
Ich hätte nie gedacht
dass der Zeitpunkt unseres Treffens
würde übereinstimmen mit
Todeszeitpunkt von Hu Jie.
So Mr. Qi,
Du wusstest nichts von
die Beziehung zwischen
den beiden,
Hast du?
Nein, habe ich nicht.
Lassen wir einmal beiseite, ob
Chen Chuchuans Aussage
ob der Fall Fan Jiangxue
glaubwürdig ist oder nicht.
Die Szene ist bereits
wurden verarbeitet.
Selbst angesichts all der Beweise,
Wir können es nicht bestätigen.
seine Authentizität.
Und jetzt bist du Chen Chuchuans
Alibizeuge.
Darauf hatte er gesetzt.
Deshalb kam er zu dir
bevor sie von uns befragt werden.
Herr He,
Sagt Xiaoxi
die Überwachung
in der Nähe der Klinik zeigt
dass die Autos von Herrn Qi und Chen Chuchuan
links
um 22:50 Uhr
und 23:45 Uhr
jeweils.
NEIN.
Wie ist es gelaufen?
Es wurden keine Arzneimittelrückstände gefunden.
im System von Chen Chuchuan.
Ich habe es auch verglichen mit
andere relevante Proben
des neuen Medikaments.
Keine Übereinstimmungen.
Chen Chuchuan wusste
Fan Jiangxue und Hu Jie.
Uns fehlen einfach die Beweise.
Beweise, dass er mit ihrem Tod in Verbindung steht.
Wenn wir keine Beweise finden können
In den nächsten Stunden werden wir
Wir müssen ihn freilassen.
Ich muss das überprüfen.
Der primäre Tatort von Hu Jie.
Basierend auf Blutflecken
Musteranalyse,
der Täter
Er hat Hu Jie wahrscheinlich in ihrem Haus überfallen.
Sie wurde angegriffen, sobald sie den Raum betreten hatte.
Ruan Mingyu sagte, er sei hier angekommen.
kurz nach 11 Uhr.
Also, der Mörder
Hu Jie musste getötet und aufgeräumt werden.
Die Szene vor Ruan Mingyus Ankunft.
Durchstechen der Halsschlagader würde
hinterlassen massive Mengen
Blutspuren am Tatort.
Zum Aufräumen
in solchen
kurze Zeit
Der Mörder hätte
Wir mussten Bleichmittel oder Reinigungsmittel verwenden.
Als Ruan Mingyu
angekommen,
er hätte gerochen
ein starker Blutgeruch
oder Reiniger.
Aber während des Verhörs
Er erwähnte nichts Ungewöhnliches.
Sie vermuten, dass Ruan Mingyu gelogen hat?
Herr Han, Herr Qi,
Hier wurde das Wasser abgestellt.
in der Nacht, in der Hu Jie starb.
Von 19:00 Uhr bis 3:00 Uhr am nächsten Tag.
Wenn das Wasser abgestellt wäre
während dieser Zeit
Wie konnte das ganze Blut
jemals beseitigt werden?
Laut Hu Jie
Zeitlicher Ablauf des Todes,
Das Wasser war dann abgestellt.
Der Mörder hatte keine Mittel
um das Blut hier zu entfernen.
Wenn der Tatort nicht gereinigt wurde,
Ruan Mingyu
wäre mir definitiv aufgefallen
Irgendetwas stimmte nicht, als er ankam.
Und wenn Ruan Mingyu
Ich habe nichts bemerkt,
Die einzige Erklärung ist
dass dieser Ort nicht
ein Tatort, doch wenn
Ruan Mingyu ist angekommen.
Sind,
Geh und schau nach
Wasser in den anderen Räumen.
Okay.
Das Wasser ist klar.
Das Wasser
von den anderen beiden Wasserhähnen
ist undurchsichtig.
Es ist wahrscheinlich, dass es niemand benutzt hat.
sie seit der Abschaltung.
Wir wurden von Anfang an in die Irre geführt.
Ich vermute
Hu Jies Körper
war nie hier.
Der Mörder hat Hu Jie an einem anderen Ort umgebracht.
und wählten diesen Ort
als Hauptschauplatz.
Aber der Zeitpunkt
Das war nicht der Fall, bevor Ruan Mingyu ankam.
Es geschah, nachdem er gegangen war.
Um genau zu sein,
nachdem die Wasserversorgung wiederhergestellt war.
Deshalb das Wasser
Aus dem Wasserhahn floss klares Wasser.
Warum sollte der Mörder
Hu Jies Leiche entsorgen
in einem Mülleimer?
Wäre das nicht
Wie man es leicht auffindbar macht?
Der Mörder schlug Hu Jies Gesicht ein.
und vernichtete ihre Fingerabdrücke.
Das Tattoo ließ er aber.
das könnte ihre Identität beweisen
unberührt.
Er wollte, dass wir es wissen
Bei dem Verstorbenen handelte es sich um Hu Jie.
dadurch
was uns zu diesem Punkt führt
Inszenierte Hauptszene.
Wo ist der eigentliche Primärbereich?
Szene dann?
Ich möchte verhören
Chen Chuchuan.
Das verstößt gegen die Vorschriften.
Du und Chen Chuchuan seid Freunde.
Und
Sie sind auch sein Alibizeuge.
Aber wenn Sie einen Grund haben
überzeugend genug, um mich zu überzeugen,
Ich kann die Zustimmung von Herrn Bai einholen.
Ich vermute
Chen Chuchuans Klinik
ist der eigentliche primäre Tatort.
Qi Sizhe soll ihn allein verhören
verstößt gegen die Vorschriften.
Wenn wir Chen Chuchuan nicht bekommen
seine Wachsamkeit vernachlässigen
Es wird schwer werden, ihn zum Reden zu bringen.
Qi Sizhe
ist der Einzige, der
kann ihn zum Reden bringen.
Aber Sie müssen sie im Auge behalten.
Lass es mich wissen
Falls etwas passiert.
Ja, Sir.
Bist du hier, um mich zu sehen?
oder um mich zu verhören?
vor vierzehn Jahren
Fan Jiangxue wurde nicht
von Hu Jie getötet, oder?
Ihre Kollegen haben bereits
hat mich verhört.
Ich habe auch meine Zweifel.
Und ich brauche auch eine Antwort.
und die Wahrheit,
Du weisst?
Fan Jiangxues Tod
Es war ein Unfall.
Es tut mir Leid.
Hast du gefunden
Gibt es irgendwelche neuen Erkenntnisse in diesem Fall?
Ich meine,
diese Wunde...
Es war ein Unfall.
Chuchuan,
erinnerst du dich
als wir vor Jahren in der Bar waren
Ich habe jemandem das Leben gerettet?
Eigentlich,
Du hattest eine bessere Chance
um ihn mit einer Koniotomie zu retten.
Was ist los?
Akute allergische Reaktion.
Chuchuan,
Halt sie fest.
Ich werde es tun.
Es ist schon zu lange her. Ich kann mich nicht erinnern.
Lassen Sie mich Ihr Gedächtnis auffrischen.
Die tödlichen Wunden an
Fan Jiangxue und Hu Jie
Sie sehen auf den ersten Blick ähnlich aus.
aber die angewandten Methoden
von dem Täter
sind völlig anders.
Als der Mörder Hu Jie umbrachte,
Es gab kein Zögern.
Nur riesengroßer Hass.
Die Halsschlagader
wurde präzise durchstochen.
Aber Fan Jiangxue...
Ihre Wunde war
zwischen der Halsschlagader
und dem Rachen.
Dieser Ort...
Wie du und ich beide wissen,
ist der richtige Ort für
eine Koniotomie.
Bedauerlicherweise,
aufgrund eines Ausrutschers
Die Halsschlagader wurde durchstochen.
verursachte massive Blutungen.
Und dann?
Du bist mein Alibizeuge
für die Nacht, in der Hu Jie starb,
erinnern?
Ich kann nur beweisen
Du warst nicht bei Hu Jie zu Hause.
Aber ich kann nicht beweisen, dass
du nicht der Mörder warst.
Hu Jies Körper
war in Ihrer Klinik
Damals war das doch so, nicht wahr?
Ich muss die Toilette benutzen.
Die Toilette im Inneren ist kaputt.
Benutzen Sie den draußen.
Okay.
Hu Jies Leiche war
Genau dort in der Toilette, richtig?
Du hast nicht erwartet, dass ich komme.
Aber gleichzeitig
meine Ankunft
schuf ein perfektes Alibi
Das gilt auch für Sie.
Sie mussten lediglich beweisen
Hu Jie wurde nicht getötet
in Ihrer Klinik,
und ihr Tod würde
haben nichts mit dir zu tun.
Nachdem ich gegangen war,
Sie haben Hu Jies Leiche entsorgt.
zerstörte ihr Gesicht und ihre Fingerabdrücke.
und warf sie in den Müllcontainer.
Dann,
Du bist zu Hu Jies Haus gegangen
und inszenierte die Szene.
Habe ich Recht?
Chuchuan?
Nach all den Jahren
Das ist das erste Mal
Ich habe Sie bei der Bearbeitung von Fällen beobachtet.
Nicht schlecht.
Erinnerst du dich, was Li Ming gesagt hat?
Was wurde damals in der Schule über uns gesagt?
Er sagte, ich hätte mich entschieden, Psychologe zu werden.
ein halbes Jahr dauern
oder mehr, um einen Patienten zu behandeln
ohne Erfolgsgarantie.
Und Sie haben sich entschieden,
Gerichtsmediziner zu werden...
Kann man wirklich Menschen retten?
Häufiger
Was Sie erwartet
Kalte Leichen.
Was sagst du?
Ihre Schlussfolgerung ist hervorragend.
Doch Ermittlungen erfordern Beweise.
Rechts?
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
NEIN.
Frau Zhu.
Wir haben Luminol-Tests durchgeführt.
an jeder Ecke
der Klinik.
Es traten keinerlei Blutreaktionen auf.
Ich fürchte
Das ist nicht das
primärer Tatort.
Okay.
Da ist
Noch 23 Minuten.
Die zwölfstündige Verhörperiode
ist bald vorbei.
Und Song Weimin?
Hat Song Weimin auch
Hat das nichts mit Ihnen zu tun?
Wenn Sie bereits
überzeugt
dass ich Hu Jie getötet habe
Glaubst du, irgendetwas, was ich bin?
Was ich Ihnen heute hier sage, ist die Wahrheit?
Du musst nur meine Frage beantworten.
Was genau
Was geschah mit Song Weimin?
Ich erinnere mich, dass wir einmal miteinander gesprochen haben.
über psychische Erkrankungen.
Es ist anders als
die chirurgische Forensik Sie
spezialisieren auf.
Diese Patienten...
Wenn sie eine Folge haben,
die Lügen
erfinden, um ihr Gehirn zu täuschen
sind die realsten
für sie.
Song Weimin sah
Visionen seiner Tochter.
So in seinem Herzen,
Er glaubte, seine Tochter
sei noch am Leben.
Das war seine Hoffnung, weiterzuleben.
Du bist genauso.
Nach Yu Feis Tod
Du hast immer noch geglaubt, es gäbe noch einen anderen.
Person am Unfallort.
Sie ermitteln also weiter.
glauben
Der Fall Raw Diamond ist noch nicht abgeschlossen.
Du klammerst dich an
dazu wie ein Stück Treibholz
um zu überleben.
Glaubst du nicht, dass du und
Sind Song Weimin in dieser Hinsicht gleich?
Erwähne Fei nicht vor mir.
Falls Sie das nicht getan haben,
in deiner Vorstellung,
bestand auf der Existenz
einer anderen Person
und glaubte
Das war die Wahrheit.
Wie konntest du dich selbst überzeugen?
um das Schmerzhafte zu überstehen
Rehabilitation?
Herr Qi,
wenn dieses neue Medikament
Sie erwähnten
könnte Ihnen helfen, Yu Fei zu sehen,
Glaubst du, du könntest widerstehen?
dieser Versuchung?
Also...
Sie kennen das neue Medikament
können Halluzinationen auslösen?
Genau wie du,
Ich spekuliere nur.
Chen Chuchuan,
die Medikamente Song Weimin hatte
war von dir.
Haben Sie Beweise?
Chen Chuchuan,
Du kannst jetzt gehen.
Herr Wan,
Das ist mein Büro.
Komm herein!
Du sagst also
jemand hat heimlich genommen
Äther und Cedilanid
und verändert
die Computeraufzeichnungen?
Das ist möglich.
Dem Dienstplan zufolge
Du hast diesen Monat vier Nachtschichten gearbeitet.
und betrat den Lagerraum zweimal.
Ja.
Ich habe aber nur die üblichen Medikamente eingenommen.
Ich habe den Kühlschrank nie geöffnet.
Das Videomaterial beweist es.
Sind alle online?
diese Liste hier?
Nur Cui Hao fehlt.
Er war in letzter Zeit beurlaubt.
Aber er hat heute Nachtschicht.
Ich habe ihn gefragt
früh kommen.
Wissen Sie
Warum ich Nüsse esse?
Ich mag sie eigentlich nicht.
Ich hasse alle Arten von Nüssen.
Fei mochte Rosinen.
Als Kind wurde sie ausgeschimpft.
zum Öffnen eines ganzen Beutels
nur um die Rosinen zu essen.
Also wurde sie clever.
Sie würde dich die Nüsse essen lassen.
damit sie die Rosinen essen konnte.
Ich dachte immer, ich würde ihr helfen.
Iss die Nüsse, die sie nicht mochte.
Nachdem sie weg war,
Mir wurde klar
Sie half mir beim Essen.
Die Rosinen mochte ich noch weniger.
Man kann Dinge sehen
aus verschiedenen Blickwinkeln.
Bevor Sie das Ergebnis sehen,
Man weiß es nie
was die Wahrheit ist.
Chen Chuchuan sagte, dass
nur um dich zu beeinflussen.
Er ist Psychologe.
Er ist besser als wir alle.
bei der psychologischen Kriegsführung.
Offizier,
Ich habe nichts getan.
Bitte überprüfen Sie es noch einmal.
Wirklich.
Ich habe nichts getan!
Du hast mir Unrecht getan.
Ich habe wirklich gar nichts getan!
Du hast nichts getan?
Mehrere Medikamente auf
die Liste der nicht übereinstimmenden Einträge
werden bei Mehrfachmorden eingesetzt.
Was auch immer du getan hast,
Du kommst mit mir.
ICH...
Wie kannst du es wagen zu fliehen!
Du behauptest immer noch, du hättest nichts getan, was?
Jetzt dreht sich alles um dich!
Sehen Sie? Sie haben einen Beamten angegriffen!
Aufstehen! Los geht's!
Aufleuchten!
Ein Chelatbildner!
Jetzt weiß ich, warum es so war
keine Luminolreaktion.
Ein Chelatbildner
ist eine chemische Substanz, die sich bilden kann
stabile Komplexe mit
Metallionen.
Es ist häufig anzutreffen
in Reinigungsmitteln.
Bei der industriellen Reinigung
Es wird häufig zum Entfernen verwendet
Metallablagerungen und Schmutz
von der Ausrüstung
und Rohre.
Gao Yuan.
Herr Qi.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was ist das Prinzip?
hinter dem Luminol-Test?
Der Luminol-Test...
Menschliches Blut
enthält Eisen(II)-Ionen.
Die Luminol-Lösung
enthält Wasserstoffperoxid.
In Kombination,
Sie reagieren
zur Bildung von Wasser und Singulett-Sauerstoff.
Der Singulett-Sauerstoff oxidiert
das Luminol,
wodurch es zu leuchten beginnt.
Das heißt
das Prinzip des Luminoltests.
Das war’s.
Können Sie es vereinfachen?
Was wäre also, wenn
die Eisenionen im Blut
wurden nicht katalysiert,
wurden sie stattdessen chelatisiert?
Wenn die Eisenionen chelatisiert sind,
Sie werden das Wasserstoffperoxid nicht katalysieren .
und die Reaktion findet nicht statt.
Dann leuchtet das Luminol nicht.
Können Sie damit aufhören?
So viele Fachbegriffe?
Halte es einfach.
Es gibt eine Lösung
das mit Eisenionen reagiert,
daran hindern
von teilnehmenden
in anderen Reaktionen.
Egal
wie wir testen,
Das Luminol wird nicht leuchten.
Also,
wenn wir Spuren entdecken
der Chelatisierung
Agent,
wir können beweisen
Hu Jies primäre Todesszene
war in der Klinik.
Hallo?
Ja, sie sind zu mir gekommen.
Aber ich habe nichts gesagt.
Verstanden.
Herr Qi!
Herr Han!
Schau mal hier!
Hier auch.
Und hier.
Sind,
Chen Chuchuan sofort verhaften!
Warum schaust du mich so an?
An die Arbeit!
Wenn man in kurzer Zeit zu viel Blut verliert ,
Sie werden ihre geistige Klarheit verlieren.
Die Wahrscheinlichkeit von Wan
Ein präzises Porträtfoto erzielen
ist extrem niedrig.
Möglicherweise befand sich eine
dritte Person am Tatort.
Ich fand
der Verdächtige mit der Tätowierung am Hals.
Er war zu dem Zeitpunkt im Krankenhaus.
Diese Medikamentenflasche
wurde im Haus von Cui Hao gefunden.
Ist Cedilanid
Welches Medikament verursachte Li Yiqis Tod?
Dies ist die Patientenliste aus
der Klinik von Chen Chuchuan.
Hier sind seine verschriebenen Medikamente.
Herr Han, wir haben einen Tipp erhalten.
Chen Chuchuans Auto scheint zu sein
auf dem Weg in die Grenzstadt
Luowang.
Benachrichtige Han Feng
ihn unverzüglich zu verhaften.